（綾(あや)）ハア ハア ハア ハア…
（綾）ハア ハア…
（リュウ）波動拳(はどうけん)！
（春麗(チュンリー)）いくわよ！
（モニター：春麗）食らえ！
（男性）
女の子が 弾を撃たなく… いや
撃てなくなった
禍腐餌悪霊(カフェオレ)の踏み込みが鋭く
女の子は 弾を撃つ余裕がない
中途半端に撃てば
ＳＡによる弾抜け
余裕のない弾撃ちには
飛びを合わせやすい
女の子も それが分かっている
しかし
そこで撃つのをやめれば
相手の時間が始まるだけ
（ナレーション）この瞬間
美緒(みお)の中に
現状を打開できるプランは皆無
頭は真っ白なまま
無意識に レバーを左へ倒した
（禍腐餌悪霊）あっ…
（男性たち）
踏み込んで “何もしない”!?
（美緒）はっ…
（男性）弾を匂わせてから前に出て
技を振るでもなく ガード
何がしてえんだ？
（男性）
もう諦めてるんじゃねえか？
（谷本(たにもと)）
考えてるんじゃないですか？
えっ？
（谷本）この状況からの勝ち筋を
まだ思いついてないから
ああやって ラインを上げながら…
考えてる
♪～
～♪
（リュウ）波動拳！
（禍腐餌悪霊）ああ？
（男性たち）ああっ…
（リュウ）波掌撃(はしょうげき)！
波動拳！ 波掌撃！
（禍腐餌悪霊）
こいつ リズムが変わった
（ナレーション）美緒の
徐々に深くなってきた踏み込みは
禍腐餌悪霊の
しゃがみ中(ちゅう)パン置きを誘発
（禍腐餌悪霊）あっ…
差し返し
（美緒）あっ…
あっ…
（リュウ）竜巻旋風(たつまきせんぷう)！
ああっ！
（谷本）コンボミス？
（禍腐餌悪霊）くうっ…
（谷本）確定反撃！
ああっ！ まだリーサルはない
（リュウ）甘い！
（男性）うまい！
（谷本）入れ替え！
（リュウ）波動拳！
（禍腐餌悪霊）くうっ…
面白(おもしれ)えぞ 小僧
この状況で何ができんのか
やってみろよ！
（リュウ）てやっ！ 波掌撃！
ああっ…
投げ！
（谷本）はっ！
もういっちょ 投げだ！
（禍腐餌悪霊）はあ…
くっ…
（リュウ）集中！
（春麗）ダメよ！
（男性たち）ああっ…
（男性）削りに来た
（谷本）リュウのゲージは…
（男性）次に触れば ゲージごと…
（谷本）持っていかれる
（美緒）フウ…
（禍腐餌悪霊）フン…
（谷本）触れば終わる
（リュウ）波動拳！
（モニター：リュウ）波動拳！
はっ！
うっ…
（禍腐餌悪霊）チッ！
何度も 同じ手…
食うかよ！
うん？
撃って… ねえ
（春麗）いくわよ！
（リュウ）甘い！
（禍腐餌悪霊）くっ…
これを狙ってやがったんかよ
鳳翼扇(ほうよくせん)を無傷で受け切るために
（リュウ）もらった！
（綾）ああっ… はあ…
（リュウ）ここだ！
ねじ込む！
隙あり！
（禍腐餌悪霊）フウ…
（リュウ）断ち切る
真(しん)･昇龍拳(しょうりゅうけん)！
（ゲーム音声）ＫＯ
（綾）ああ…
あえて 校則違反を犯す
合理的な理由は ひとつもなかった
ただ 対戦すれば 私の瞳にも
そのキラッキラが
うつるんじゃないかって
バカみたいだけど
そう思ったんだ
（ゲーム音声）リュウ ウィン
（青(あお)いイナズマ）ヤバッ…
ああ いやいや
（青いイナズマ）
えらいもんが
撮れちまったんだが
（禍腐餌悪霊）ハア…
負けた… か
何をガードしても死ぬ状況で
てめえから中足(ちゅうあし)で押して
こっちの弾抜けを誘った
撃つかどうかも分からねえＳＡを
そんな不確かなもんに
全てを懸ける狂気
何より 体力ドットのまま
その状況まで持ち込んでみた⸺
こいつのイキガり
ハア…
あっ…
（谷本）気づいてない
（男性）自分が勝ったことに
（禍腐餌悪霊）こいつ…
（綾）美緒
（美緒）あっ…
綾さん
あんたの勝ちだよ
ああ…
はっ…
あの…
ああ？
（美緒）
対戦 ありがとうございました
（禍腐餌悪霊）ハア…
いつぶりだ？ 一体
フッ…
こんなにムカつく負け方はよ
フフフッ…
（スタッフ）
あの… 禍腐餌悪霊選手
そろそろ 次の試合をやりますので
その…
（綾）うん？
（美緒）不思議だったんです
なんか 時間の流れがゆっくりで
相手の技の空振りとかが
よく見えて
（綾）なるほど
（美緒）狙ってもないのに
差し返せたと思ったら…
（綾）美緒が何かしゃべってるけど
全く 頭に入ってこない
なんか… なんか…
緊張するんだが！
あっ！ んっ…
ど… どうしよう
今まで
どんな距離感で接してたっけ？
いつもは…
はっ！
いや
唇を見てる場合じゃないんだよ
よし いつもどおりに振る舞うぞ
フウ…
いつもどおりに
（美緒）どうですか？
ギッ！ な… 何が？
“ギッ”て言っちゃった
（美緒）だから 綾さんは
同じことを繰り返すのは
ナンセンスとか
一生電刃(でんじん)こすってるだけとか
チンパンとか
ぼろくそ言ってましたよね？
（綾）チンパンは言ってないね
（美緒）私は あえて
同じ行動を繰り返すことで
相手のＳＡをセンスで誘い
プロ相手に センスで
逆転勝利をしてしまったんですよ
センスで
（綾）
くそ～ ドヤってても かわいい
どうですか？ 綾さん
（綾）カッコよかった すごく
えっ？
（綾）んんっ！
…じゃなくて えっと
ああっ…
だから…
カッコよかったっつってんの！
ヘヘヘッ…
（綾）気づいてしまった
あんたは私の憧れ
負けたくないとか
勝ちたいとかより
私が あんたを熱くさせたい
私は あんたの１番になりたい
（男性）
うん？ 禍腐餌悪霊 プールで溺死？
（男性）マジか
gekido(ゲキド)に落とされたあと
誰に負けたの？
（男性）分からん
（男性）見ろよ これ
（男性）ああ…
（男性）おお…
（男性）
禍腐餌悪霊の対戦相手 誰？ これ
（男性）おお…
（ワイアット）狙っていたのか？
（ワイアット）
カフェがとどめを刺しに来る瞬間
それこそがチャンスだと
彼女は一体 何者なんだ？
（スタッフ）白百合(しらゆり)さま選手！
（スタッフ）白百合さま選手
（美緒）は… はい
はい！
（スタッフ）あっ！
白百合さま選手ですか
（美緒）うん うん
（スタッフ）次の対戦なんですが
配信台に変更になるそうなので
ステージへの移動を
お願いできますか？
はい？
（星識(セシル)）どうですか？ 調子
（杉並(すぎなみ)ザンギエフ）
ああ… まあ 予選プールだしさ
（杉並ザンギエフ）
“今んとこ”
“順調っすわ”って
言いたいとこだけど
さっき 負けそうに
なったわ 女の子に
えっ？ 女の子っすか？
ああ あれ ワンチャン
小学生くらいだったんじゃねえかな
（星識）いや 小学生っすか？
（亜里沙(ありさ)）くそが！
（女性）えっ？
（亜里沙）
３連続 コマ投げ食らって 死んだ
何なんだよ
あのゴミみてえなキャラは
１発でもコマ投げが通れば
ラッシュからの２択 ２択 ２択！
コマ投げが来るか来ないか
それだけ
ゲームのうまさとか
１ミリたりとも関係ない
（ドアをたたく音）
（女性）えっ？
否！
そういうコンセプトのキャラだから
投げキャラとは そういうもの
…であれば まだ 納得はいく
弾の対応に困ったり
立ち回りが苦しい代わりに
一旦 近づけば 始まるキャラ
それならば よい
よくはないが
スト６(シックス)は パリィもあるし
ゲージがあれば
弾抜けＳＡ２(ツー)からの極大リターン
ガードさせて 有利のコパンに
最速の腐れ小足(こあし)で
近距離の選択肢も異様に強い！
（亜里沙）
でかキャラの小技が強いって
どういうことなんだよ！
でかキャラは
でかキャラらしく
大(だい)パンで戦え！
（ドアをたたく音）
（女性）ひい～っ！
（亜里沙）ハア ハア ハア…
ただ 運ゲーで負けただけ
許せない そんなの
私は もっと…
もっと強く…
強く強く強く…
強くならなきゃいけないのに
みゆちゃん
（深雪(みゆき)）仲村(なかむら)深雪です
仲良くしてくれると うれしいです
わあ…
（亜里沙）
まだ 友達の１人もいない教室に
堂々と立っていて カッコよくて
私にないもの全部を
持っているように見えた
あっ…
（深雪）うん？
ねえ 見てるよね？ 最近ずっと
言いたいことあるなら言いなよ
友達になりたい！
（深雪）えっ？
あっ…
と… とも… 友達になりたい
（男の子）仲村！
（深雪･亜里沙）うん？
（男の子）今日は
再び 天下一ストＶ(ファイブ)トナメを
開催すんぞ おら！
忘れんなよ おら！
（深雪）ああ？
いいけど
また秒殺だったら
もう遊ばないから
（男の子）バカが！ 今日こそ
泣きべそかかせてくれるわ
（男の子）お前の命は
放課後までだぜ ケケケッ！
（亜里沙）すごいね みゆちゃんは
（深雪）うん？
（亜里沙）男子の誰より
ゲーム強いんだもんね
（深雪）うーん まあね
私 格ゲーだけは
プライド持って やってるからさ
ほかの何で負けても
格ゲーで勝てばＯＫって思って
生きてるから
（亜里沙）ねえねえ
男子が話してるのを聞いたんだけど
ストＶの大会で
優勝したことあるって本当？
（深雪）ああ…
（亜里沙）
どうして 教えてくれなかったの？
ちっちゃい大会なの
あいつらの天下一トナメと
大して変わんないからね
それに 亜里沙って こう…
野蛮なゲームとは
違う世界の存在って感じだしさ
格ゲーとか興味ないだろうなって
（亜里沙）ブー！ 外れ！
私もストＶ持ってるもん
（深雪）えっ？ 本気で言ってる？
（亜里沙）ヘヘヘッ…
でも すごい弱いよ
いとこと対戦したんだけどね
ベガの
滑ってくるやつばっかりされて
返し方 分かんなくて
泣いちゃったもん
（深雪の笑い声）
だからね このゲーム
難しいなって思ったから
余計に みゆちゃんのこと
すごいなって思う
（深雪）フッ…
まだ 誰にも言ってないんだけどさ
（亜里沙）うん？
私 将来
プロの格闘ゲーマーになりたいんだ
プロの…
私 みゆちゃんは
プロになれると思うな
みゆちゃん 絶対 才能あるもん
うんうん
（深雪）フフッ…
才能じゃないよ
（亜里沙）えっ？
（深雪）ゲームがうまいって
反応速度のすごさとかを
イメージするかもしんないけどさ
そういうので勝敗が分かれたりとか
あんまりないんだよね
（亜里沙）そうなの？
（深雪）それよりも
どうしたら勝てるか考えることが
大事なわけさ
（亜里沙）考える
（深雪）そう
だから ゲームって面白いんだよ
ああ…
ハア…
（深雪）うん？
みゆちゃんって
やっぱり カッコイイなあ
そうだ！ みゆちゃん
何かな？
もしよかったら
私に ストＶ 教えてほしいな
あっ…
フッ…
じゃあさ もし
亜里沙が強くなったら
対戦してみる？
私の家で
わあ… うん！
フフッ！
今は たくさんいるんだよ
プロゲーマー
（亜里沙）みゆちゃんにとって
格闘ゲームは特別なものだし
大切な夢
だから 今はムリでも
私も いつか 強くなったら
みゆちゃんの特別になれるかな？
（ゲームの音）
（亜里沙）フウ…
（深雪）ごめん 亜里沙
いろいろ詰め込み過ぎたかも
（亜里沙）
私がイヤにならないように
かなり優しめに
考えてくれたんだろうな
フフッ…
でも せっかくなら
教わってないことまで練習して
みゆちゃんをびっくりさせたいな
（亜里沙）私 やっぱり
このゲームに向いてない気がするな
前に出るのが怖いもん
もしかして 私だけじゃなくて
前に出るのって みんな 怖い？
なんで この人
せっかく踏み込んだのに
ガードしてるの？
ああ なるほどな
（亜里沙）うまい人って
前に歩くのがうまいなあ
踏み込んで
ガードを繰り返してると
相手の動きが分かってくるかも
人間が
同時に集中できるのは
じゃあ 相手に
いろいろ意識させてるときなら
３つが限界？
不利フレームの技
いっぱい振ってもいいかなあ
そっか！
相手が歩こうとした瞬間に
間合いに入れるじゃん
あえて
この大パンに差し返さないで
放置してみよう
（缶を開ける音）
…で ここで いきなり差し返して
画面端 連れてく
ハハハッ！
タイムアップで勝ち～！
この人 勝負に出るタイミング
分かりやす過ぎ
そっか
これって 相手の気持ちを
想像するゲームなんだな
フッ…
（カラスの鳴き声）
（ゲーム音声）ＫＯ
ガイル ウィン
パーフェクト ＫＯ
フウ…
みゆちゃん
今日は調子が悪かったのかな？
（深雪）ダマしたの？
（亜里沙）えっ？
（深雪）
本当は格ゲーうまかったんだ？
それで 初心者のふりして
私の鼻を
へし折ってやろうと思った？
えっ？
（深雪）私のことが嫌いだったの？
ち… はっ！
“違う”って言ったら どうなる？
“違う”って…
“ホントに初心者だよ”って
言ったら みゆちゃんは…
（深雪）“プロになりたい”って
話したときも
心の中ではバカにしてたの？
格ゲーは才能じゃないとか
ほざいてたのも
面白かった？
（亜里沙）待って
待って 神様
お願い 待って
んっ！
（亜里沙）はっ！
嫌い！
亜里沙のことなんか
もう 顔も見たくない！
（亜里沙）行かなきゃ
強くならなきゃいけない
もっともっと
真っ暗なトンネルを１人
どこまでも どこまでも進んでいく
どこまで進めば
許してもらえるだろう
んっ…
♪～
～♪